задачата е следната:

Изпратил съм тил таблица с данни за 2 години ( 2018 и 2017 )

- правиш си нова празна база данни и създаваш тази таблица contacts
- на дизайна има показан филтър вляво горе, по година и месец ( правиш форма с 2 select-a и GET метод )

- селекта за годината да има 2 option-a : 2018, 2017
- селекта за месеците да има 12-те месеца : 

1. да се направи графика, която да показва разбито по месеци за две години данните.

Трябва да  използваш : https://www.highcharts.com/demo/areaspline

Двете години от графиката са : първата година е тази, която избереш от филтъра, а втората е нейната предишна година.

т.е. ако избереш 2018-та (  на графиката трябва да виждаме данни за 2018 и 2017 )
т.е. ако избереш 2017-та (  на графиката трябва да виждаме данни за 2017 и 2016 ) и т.н.

2. таблица, която показва всички месеци за избраната година ( от филтъра горе вляво ) и броя записи за всеки месец от тази година

3. таблица, която показва всички дни от избрания месец ( от филтъра горе вляво ) и броя записи за всеки ден от този месец


правиш си един нов контролер, с едно view към него и един модел където да са ти заявките и всякаква обработка на данни.

